# FeE
FeE (Feedback on Everything)

(RO) Sa se conceapa un instrument Web ce permite utilizatorilor posibilitatea de a oferi feedback pentru un anumit "lucru" (eveniment, persoana, loc geografic, produs, serviciu, artefact artistic etc.) intr-o maniera anonima. Prin feedback, in acest context se intelege o emotie specificata conform modelului Plutchik. Aplicatia – via un API REST/GraphQL – trebuie sa gestioneze "lucrurile" dorite a fi evaluate si raspunsurile specifice fiecaruia (editabile de catre initiatorul unei solicitari de colectare a feedback-ului). După terminarea perioadei in care un formular este accesibil persoanelor ce realizeaza recenzii pentru un anumit "lucru", se vor prezenta statistici de interes referitoare la fiecare categorie de "lucruri" evaluate conform fiecarei emotii inregistrate -- se vor considera criterii multiple precum grupul de utilizatori, perioada de timp vizand evaluarea, subcategoriile de "lucruri", caracteristicile considerate pozitive/nagative pe baza emotiei impartasite etc. Rapoartele generate vor fi disponibile in formatele HTML, CSV si JSON. Bonus: alegerea unor maniere de vizualizare atractiva a datelor (https://profs.info.uaic.ro/~busaco/teach/courses/hci/presentations/hci08-DataVisualization.pdf).

(EN) Develop a web tool that allows users to provide feedback for a specific "thing" (event, person, geographic location, product, service, artistic artifact, etc.) in an anonymous manner. In this context, feedback is understood to be an emotion specified according to the Plutchik model. The application – via a REST/GraphQL API – must manage the "things" to be evaluated and the specific responses to each (editable by the initiator of a feedback collection request). After the period in which a form is accessible to people who review a specific "thing", statistics of interest will be presented for each category of "things" evaluated according to each emotion recorded -- multiple criteria will be considered such as the user group, the time period of the evaluation, the subcategories of "things", the characteristics considered positive/negative based on the shared emotion, etc. The generated reports will be available in HTML, CSV and JSON formats. Bonus: choosing attractive ways to visualize data (https://profs.info.uaic.ro/~busaco/teach/courses/hci/presentations/hci08-DataVisualization.pdf).
